1. Створити об'єкт project. У нього є назва, наприклад FaceBook. У нього є developer, у якого є ім'я, 
прізвище та адреса, а у адреси є країна і місто.
За допомогою деструктуризації витягнути країну і місто.

2. Є дані у такому форматі: Ivan;Ivanov;1990;ivanov@gmail.com. Витягнути електронну адресу та рік 
народження за допомогою деструктуризації.

3. У Map помістити 10 слів англо-українських. У якості ключа англійське слово, у якості значення - українське.
Наприклад: mother->мама. Користувач вводить слово англійською, програма видає результат українською.

4. Створити об'єкт телефон за допомогою функції конструктора, у нього є бренд, модель, ціна, колір.
Створити три об'єкти телефонів. Наприклад: бренд samsung, модель x100, ціна 1000грн, колір червоний.
При перетворенні(преобразуванні) до рядка потрібно відобразити інформацію: samsung x100 1000грн.

5. Створити функцію, яка приймає будь-яку кількість чисел і обчислює середнє арифметичне, 
повертаючи його як результат. Викликати цю функцію з трьома аргументами та з масивом, 
в якому три значення.

6. Є масив об'єктів User. У них є ім'я та прізвище. Створити новий масив користувачів на основі старого,
додавши при цьому до кожного об'єкту властивість isSelected: false.

7. При натисканні на кнопку починає працювати таймер від 5 до 1. 
На екрані повинні відображатися значення таймера (5, 4, 3, 2, 1).
Після того як таймер зупинився - екран забарвлюється червоним.
Повторно запустити таймер можна лише після того, як він закінчився. 
При повторному запуску лічильник починає з початку і екран знову білий.

8. Створити гру хрестики-нолики. В одне й те ж місце неможливо повторно встановити значення. 
Під час гри відображати чий хід. В кінці гри відобразити переможця.
